# 阳光现在支持 S-关闭的 HTC U11，修改您的设备！

> 原文：<https://www.xda-developers.com/sunshine-s-off-htc-u11/>

# 阳光现在支持 HTC U11 的 S-OFF

HTC U11 现在已经获得了一种改变到 S-OFF 的方法，这要感谢阳光背后的开发人员，阳光是 HTC 设备的一种流行工具。

HTC 设备有一个安全系统，要么是 S 开，要么是 S 关。S 代表安全，因此它实际上是安全开启与安全关闭。引导加载程序解锁独立于 S-ON/S-OFF。使用 S-ON，您在某些受保护区域对设备所做的任何系统修改都会在重新启动后重置。通过 HTC 官方解锁时，只解锁了三个分区。这些分区是引导、系统和恢复。S-OFF 对于修补者来说很方便，因为它允许做一些用其他方法无法完成的事情。这些措施包括将您的设备切换到另一个地区，在那里可能会有更新，以及在您遇到问题或发现自己需要重新进货时降级您的固件版本。S-OFF 还允许用户重置他们的篡改标志，以隐藏设备已解锁的事实，尽管这种做法的吸引力有限，因为 HTC 仍然需要首先解锁引导加载程序。用户一直在急切地等待一款 HTC U11 S-OFF。在 HTC M8 上，S-OFF 意味着用户可以将他们的设备转换为 Google Play Edition ROM，甚至可以从谷歌接收 OTA 更新。它提供了大量的机会和解锁完全控制你的设备。

阳光背后的开发者，一个流行的 HTC 设备的付费关闭工具[发布了一个更新](https://forum.xda-developers.com/u11/how-to/s-off-word-t3662712)，它[支持 HTC U11](https://www.xda-developers.com/firewater-devs-htc-u11-s-off/) 。25 美元的成本，你可能会认为它很贵，但作为一个简单的解决方案，它是值得的。**注意，S-OFF 标志不是永久的。如果重启，S-ON 会重新启用**。但是，所有的修改(除了自定义 hboot/aboot)都应该保持不变，所以您只需要确保在对系统进行任何更改之前，再次运行 SunShine。Jcase ，一个 XDA 成员和阳光的开发者之一，[已经承诺](https://forum.xda-developers.com/u11/how-to/s-off-word-t3662712)如果一个永久的解决方案被发布，所有使用临时 S-OFF 的人将会被免费升级。其他开发者也不太可能解锁 S-OFF，因为在最近的 HTC 设备上，唯一支持的解锁 S-OFF 的方法是 SunShine。唯一的例外是 HTC M7 的月光，但在这款设备之后，阳光就变得必不可少。

*阳光增加了 HTC U11 S-OFF 支持*

有了这个，用户应该很快就会开始看到定制固件和其他新东西填充我们的 HTC U11 论坛。